How's it going, Lucy-neesan? Have you found the ancient letters?
කොහොමද ලුසී-නීසන්? ඔයා පරණ අකුරු හොයාගත්තද?
Nope. I'm not having any luck at all...
නෑ. මට කොහෙත්ම වාසනාවක් නෑ...
Lucy, we've got work.
ලුසී, අපිට වැඩ තියෙනවා.
We're going off to capture some gold-stealing bandits.
අපි යන්නේ රත්තරන් හොරකම් කරන කොල්ලකරුවන් කිහිප දෙනෙකු අල්ලන්න.
Don't tell me it's the Jiggle Butt Gang again?
මට කියන්න එපා ඒ ආයෙත් ජිගල් බට් කල්ලිය කියලා?
I dunno, but we'll find out along the way.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් අපි මඟදී සොයා ගනිමු.
Sorry, I'm gonna take a pass this time.
කණගාටුයි, මම මේ වතාවේ පාස් එකක් ගන්නවා.
We haven't gotten any farther with deciphering the writing
අපි ලිවීම තේරුම් ගැනීමට තවත් ඉදිරියට ගොස් නැත.
that appeared on the iron rod...
යකඩ දණ්ඩේ දිස් වූ...
Where's Natsu?
නට්සු කොහෙද?
I don't know. It looks like he went out somewhere.
මම දන්නේ නැහැ. එයා කොහේ හරි එළියට ගිහින් වගේ.
That's it then. The two of us will go.
එහෙනම් එච්චරයි. අපි දෙන්නම යමු.
Yeah...
ඔව්...
Wait a second! By "the two of us", you mean just you and me, Erza?
තත්පරයක් ඉන්න! "අපි දෙන්නා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයායි මමයි විතරද, එර්සා?
Do you have a problem with that?
ඔබට ඒ ගැන ගැටලුවක් තිබේද?
Well, I, uh...
හොඳයි, මම, අහ්...
No, no problem.
නෑ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
If everything goes smoothly, we should be home by this evening.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, අද සවස් වන විට අපි ගෙදර සිටිය යුතුය.
Let's get a move on.
අපි ඉදිරියට යමු.
There is a problem, Gray-sama...
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ග්‍රේ-සමා...
In the first place, why didn't you invite Juvia?
මුලින්ම, ඔබ ජුවායාට ආරාධනා නොකළේ ඇයි?
How thoughtless!
කොච්චර හිතුවක්කාරද!
Not even one bite...
එක කටක්වත් නෑ...
Our lunch is on the line here, so take it more seriously!
අපේ දිවා ආහාරය මෙතන අනතුරේ, ඒ නිසා ඒක තවත් බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න!
Alright, leave it to me...
හරි, ඒක මට දෙන්න...
Wake up!
අවදි වන්න!
You want something?
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
I've got a little bone to pick with the members of Fairy Tail...
ෆෙයරි ටේල් සාමාජිකයන් එක්ක මට පොඩි දෙයක් කරන්න තියෙනවා...
You're one of them, aren't you?
ඔයාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නේද?
What if I am?
මම එහෙම නම්?
What if you are? Then I'll flatten you like a pancake!
ඔයා එහෙම නම්? එහෙනම් මම ඔයාව පෑන්කේක් වගේ සමතලා කරන්නම්!
Pain in the ass...
පපුවේ වේදනාව...
That's...
ඒ...
It has to be...
ඒක වෙන්න ඕන...
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
It's Laxus.
ඒ ලක්සස්.
That bastard! I was wondering where he went off to,
ඒ අවජාතකයා! මම කල්පනා කළේ එයා කොහෙද ගියේ කියලා,
but it looks like he's been livin' around here!
නමුත් ඔහු මෙතන ජීවත් වෙනවා වගේ!
But Laxus is still in exile.
නමුත් ලක්සස් තවමත් පිටුවහල්ව සිටී.
You probably saw something else!
ඔයා වෙන දෙයක් දැකලා ඇති!
I'm gonna check it out!
මම ඒක බලන්නම්!
Natsu!
නට්සු!
Wait for me!
මම එනකම් ඉන්න!
Raging Battle! Natsu vs. Laxus!
දරුණු සටනක්! Natsu එදිරිව Laxus!
Gajeel!
ගජීල්!
Salamander!
සලාමන්ඩර්!
Where you goin'?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Where you goin'?!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
Wherever I want!
මට ඕන ඕන තැනක!
Same here!
මෙහෙත් එහෙමයි!
Don't follow me!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
You get outta my face!
ඔයා මගේ මූණෙන් අයින් වෙනවා!
Oh yeah?!
ඕ ඇත්ත?!
You wanna have a go?!
ඔයාට පොඩ්ඩක් ගිහින් බලන්න ඕනද?!
Cut it out, both of you!
දෙන්නම ඒක කපලා දාන්න!
The idea was to check out the source of that lightning, right?
ඒ අකුණු සැරේ මූලාශ්‍රය පරීක්ෂා කරන්න තමයි අදහස වුණේ, හරිද?
Yeah, and if it's Laxus, I'm gonna have a showdown with him!
ඔව්, ඒ ලක්සස් නම්, මම එයත් එක්ක ගැටුමක් ඇති කරගන්නවා!
You wouldn't be able to beat Laxus yet!
ඔයාට තාමත් ලක්ෂස්ව පරාජය කරන්න බැරි වෙයි!
After all, that one time...
සියල්ලට පසු, ඒ එක වරක් ...
I totally pitched in and even then, look what happened.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මැදිහත් වුණා, ඊට පස්සේත්, බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
Shut up! I didn't need your help then!
කට වහගන්න! මට එහෙනම් ඔයාගේ උදව් ඕන වුණේ නැහැ!
Next time, I'm gonna win for sure!
ඊළඟ වතාවේ, මම නිසැකවම දිනනවා!
No, I'm gonna win!
නෑ, මම දිනනවා!
That's enough out of you two.
ඔය දෙන්නගෙන් ඒ ඇති.
Laxus?!
ලක්සස්?!
It really was Laxus!
ඇත්තටම ඒ ලක්ෂස්!
Laxus!
ලක්සස්!
What, Natsu is here too?
මොකක්ද, නට්සුත් මෙතනද?
And Gajeel?!
එතකොට ගජීල්?!
Stop carrying on like little kids.
පොඩි ළමයි වගේ කරගෙන යන එක නවත්තන්න.
Laxus, you're livin' around here?
ලක්ෂස්, ඔයා මෙතනද ජීවත් වෙන්නේ?
The place I moved to just happens to be near here.
මම පදිංචියට ගිය ස්ථානය මේ ළඟයි.
Then you oughta come back to the guild.
එහෙනම් ඔයා ආපහු සංසදයට එන්න ඕනේ.
Mind your own business.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
I don't give a crap if you come back or not.
ඔයා ආපහු ආවත් නැතත් මම කමක් නෑ.
But since you're here, let's settle once and for all who's stronger!
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බැවින්, ශක්තිමත් කවුද යන්න සඳහා අපි එක් වරක් සහ සදහටම එකඟ වෙමු!
With me too.
මාත් එක්කත්.
I know your game.
මම ඔයාගේ ගේම් දන්නවා.
You wanna piss me off so I'll battle you, but I'm not gonna bite.
ඔයා මාව අවුස්සන්න හදන නිසා මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙනවා, ඒත් මම හපන්නේ නැහැ.
You gonna run away?
ඔයා පැනලා යනවද?
'Scuse me?
'මට සමාවෙන්න?
You ain't the kinda guy that backs down when someone picks a fight, are you...
කවුරුහරි රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තම ඔයා පස්සට යන කෙනෙක් නෙවෙයි නේද...
...Laxus?!
...ලක්සස්?!
What are you trying to pull, Natsu?
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ, නට්සු?
Fine.
හොඳයි.
Alright!
හරි!
Laxus doesn't have to fight.
ලක්සස්ට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
Your opponents are the Raijinshuu.
ඔබේ විරුද්ධවාදීන් රයිජින්ෂුවෝ ය.
Our fate is joined with Laxus!
අපේ ඉරණම ලක්සස් සමඟ එකතු වී ඇත!
No, no. My own fists will pound some sense into their thick skulls.
නෑ නෑ. මගේම මිටි මිටිවලින් උන්ගේ ඝන හිස් කබල් වලට යම් හැඟීමක් ඇති වේවි.
Music to my ears!
මගේ කන්වලට සංගීතය!
Alright, Natsu. I'll start with you.
හරි, නට්සු. මම ඔයාගෙන් පටන් ගන්නම්.
Stop right there!
ඔතනම නවත්තන්න!
Wendy...
වෙන්ඩි...
I think something like this should be carried out with a plan!
මම හිතන්නේ මේ වගේ දෙයක් සැලැස්මක් ඇතුව කරන්න ඕනේ!
A plan?
සැලැස්මක්?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
The showdown is tomorrow!
ගැටුම හෙටයි!
I don't know what you mean, but fine.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත් හොඳයි.
Alright, our battle's tomorrow.
හරි, අපේ සටන හෙට.
Let's  have it at the Sola tree in the South Gate Park!
අපි ඒක සවුත් ගේට් පාර්ක් එකේ සෝලා ගහ ළඟ ගමු!
And you fight me after that.
ඊට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
Whatever...
කුමක් වුවත්...
A duel, seriously?!
ඇත්තටම ද්වන්ධ සටනක්?!
Those two never learn their lesson...
ඒ දෙන්න කවදාවත් පාඩමක් ඉගෙන ගන්නේ නෑ...
I guess Laxus has been living in a corner of Magnolia.
මම හිතන්නේ ලක්සස් මැග්නෝලියාවේ කොනක ජීවත් වෙනවා.
Who cares about that?! Showdowns are a Man!
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?! ගැටුම් කියන්නේ මිනිහෙක්!
But are Natsu and Gajeel going to be okay?
නමුත් නට්සු සහ ගජීල් හොඳින් සිටීවිද?
Look, you...
බලන්න, ඔයා...
Well, I don't think there is any way you can have a "safe" battle with Laxus...
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට ලක්සස් සමඟ "ආරක්ෂිත" සටනක් කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා...
Is Laxus really that strong?
ලක්සස් ඇත්තටම ඒ තරම් ශක්තිමත්ද?
Strong, hell. When he was part of the guild,
ශක්තිමත්, නිරය. ඔහු සංසදයේ කොටසක්ව සිටියදී,
he was probably only second to Gildarts when it came to strength.
ශක්තිය අතින් ඔහු ගිල්ඩාර්ට්ස්ට පමණක් දෙවැනි වන්නට ඇත.
Okay! As Master here, it's my duty to liven this up!
හරි! මෙතන මාස්ටර් විදිහට, මේක තවත් ලස්සන කරන එක මගේ යුතුකමක්!
Festival, I say! Festival!
උත්සවය, මම කියනවා! උත්සවය!
Festivals are a Man!
උත්සව කියන්නේ මනුස්සයෙක්!
That's a great idea! It's a rare occasion, so let's have fun with it!
ඒක නියම අදහසක්! ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්, ඒ නිසා අපි ඒකෙන් විනෝද වෙමු!
Agreed!
එකඟයි!
Hey!
හේයි!
What the heck is this?! There's a festival goin' on?!
මේ මොන මගුලක්ද?! උත්සවයක් යනවාද?!
Looks like everyone's having a good time!
හැමෝම හොඳට විනෝද වෙනවා වගේ!
You're the cause of this!
ඔයා තමයි මේකට හේතුව!
This is wonderful! There are so many food stands!
මේක නම් අපූරුයි! මෙතන කෑම කඩ ගොඩක් තියෙනවා!
You've really got an appetite tonight...
අද රෑ ඔයාට ඇත්තටම කෑම රුචියක් තියෙනවා...
What's this festival about?
මේ උත්සවය මොකක් ගැනද?
We heard the news about your duel...
ඔයාගේ ද්වන්ධ සටන ගැන ආරංචිය අපිට ආරංචි වුණා...
They said it's a festival to get pumped up about the main event tomorrow.
හෙට ප්‍රධාන සිදුවීම ගැන උද්යෝගිමත් වෙන්න උත්සවයක් කියලා එයාලා කිව්වා.
Huh...
හහ්...
It's really because everyone here loves a good festival.
ඇත්තටම මෙතන හැමෝම හොඳ උත්සවයකට කැමති නිසා.
Well, we haven't been getting anywhere with those ancient letters,
හොඳයි, අපි ඒ පැරණි අකුරු වලින් කොහේවත් ගිහින් නැහැ,
so this is a perfect way for us to let off some steam, too...
ඉතින් මේක අපිටත් වාෂ්ප ටිකක් එළියට දාන්න කදිම ක්‍රමයක්...
That over there looks delicious, too!
එතන තියෙන එකත් හරිම රසයි වගේ!
Cool! Cool! Coooooool!
නියමයි! නියමයි! නියමයි!
Long time no see, everyone! Your reporter Jason here, from Weekly Sorcerer!
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, හැමෝම! සතිපතා සොරසර් එකෙන් ඔයාගේ වාර්තාකරු ජේසන් මෙතන ඉන්නවා!
Meeting again after seven years! And a festival to celebrate a duel!
අවුරුදු හතකට පසු නැවත හමුවීම! සහ ද්වන්ධ සටනක් සැමරීමට උත්සවයක්!
I've been waiting for this day to come!
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා!
Pipe down!
නළය වැහිලා!
Just get the show on the road!
ප්‍රසංගය පාරට දාන්න!
Alright, alright, let me introduce the guest you've all been waiting for...
හරි, හරි, ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන හිටපු අමුත්තා මට හඳුන්වා දෙන්නම්...
The eternal songstress, Mirajane!
සදාකාලික ගායිකා, මිරාජනේ!
Yay!
Yay!
You're gonna get some rock tonight.
අද රෑ ඔයාට ගල් කෑල්ලක් ලැබෙයි.
Attagirl, Neechan!
ඇටගර්ල්, නීචන්!
Do it up!
ඒක කරන්න!
That's what I had in mind, anyway, but I've got a sore throat...
කොහොමත් මගේ හිතේ තිබුණේ ඒක තමයි, ඒත් මට උගුරේ අමාරුවක් තියෙනවා...
Natsu, shouldn't you do something to get ready for tomorrow's fight?
නට්සු, හෙට සටනට සූදානම් වෙන්න ඔයා මොනවා හරි කරන්න හොඳ නැද්ද?
Not necessary.
අවශ්‍ය නැහැ.
All I gotta do is pound the hell outta him with the power I've got.
මට කරන්න තියෙන්නේ මට තියෙන බලයෙන් එයාව පන්නලා දාන්න විතරයි.
I see. So you haven't put any thought into it at all...
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා ඒ ගැන කිසිම අදහසක් දාලා නෑ...
Come to think of it, I wonder what Gajeel's up to...
හිතලා බැලුවම, ගජීල් මොනවද කරන්නේ කියලා මට හිතෙනවා...
That bastard hates to lose,
ඒ අවජාතකයා පරාජයට කැමති නැහැ,
so he's probably off doin' some special training somewhere.
ඉතින් එයා කොහේ හරි විශේෂ පුහුණුවක් ලබනවා ඇති.
And so, I would like to introduce a soulful singer in my stead!
ඉතින්, මම වෙනුවට ආත්මීය ගායකයෙකු හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි!
Take it away!
ඒක අරන් යන්න!
That's Gajeel!
ඒ ගජීල්!
That's special training?!
ඒක විශේෂ පුහුණුවක්ද?!
Thanks for comin' here tonight on my behalf.
අද රෑ මා වෙනුවෙන් මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
We didn't come for you!
අපි ඔයා වෙනුවෙන් ආවේ නෑ!
Well, since you demanded it, I'm gonna favor you with an original song!
හොඳයි, ඔයා ඒක ඉල්ලපු නිසා, මම ඔයාට මුල් ගීතයක් දෙන්නම්!
Nobody demanded it!
කිසිවෙකු එය ඉල්ලා සිටියේ නැත!
Listen up now, to... "Best Friend"!
දැන් අහන්න,... "හොඳම මිතුරා"!
That again?!
ආයෙත් ඒකද?!
Colorful, colorful... Shooby doo bop!
වර්ණවත්, වර්ණවත්... ෂූබි ඩූ බොප්!
Tremble with love, steel grey metallic!
ආදරයෙන් වෙව්ලන්න, වානේ අළු ලෝහමය!
A guitar and a white suit just doesn't go with Gajeel...
ගිටාරයක් සහ සුදු ඇඳුමක් ගජීල්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
And his song is weird, too...
ඒ වගේම එයාගේ සින්දුවත් අමුතුයි...
Yeah, right?!
ඔව් නේද?!
Levy-chan, you're back?!
ලෙවී-චාන්, ඔයා ආපහු ආවද?!
Yeah. I was out on my first job with Shadow Gear for a long time.
ඔව්. මම Shadow Gear එකේ මගේ පළවෙනි රස්සාවෙන් ගොඩක් කාලයක් එළියට ආවා.
Bite into it, hard! Sweet honey...
ඒක හපන්න, තදින්! පැණි රසයි...
Actually, there are some characters I'd like you to figure out, Levy-chan!
ඇත්තටම, මම ඔයාට චරිත කිහිපයක් හොයාගන්න කැමතියි, ලෙවී-චෑන්!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Guess we'll camp out here for the night...
අපි අද රෑට මෙතන කඳවුරු බඳින්න ඕනේ...
Even though I thought we'd have this wrapped up while it was still light out...
එළිය වැටෙද්දි මේක ඉවර කරයි කියලා මම හිතුවත්...
At least we know where their hideout is.
අඩුම තරමේ අපි දන්නවා එයාලගේ සැඟවුණු තැන කොහෙද කියලා.
All we have to do now is wait 'til they come back with the gold.
අපි දැන් කරන්න තියෙන්නේ එයාලා රත්තරන් අරන් ආපහු එනකම් ඉන්න එක විතරයි.
Right...
හරි...
Still, this is awkward...
තවමත්, මෙය අපහසුයි...
Being alone with Erza...
අර්සා එක්ක තනිව ඉන්න එක...
It's like we've got nothing to say to each other...
අපිට එකිනෙකාට කියන්න දෙයක් නෑ වගේ...
Gray...
අළු...
Aren't you going to strip?
ඔයා ඇඳුම් ගලවන්න යන්නේ නැද්ද?
Hah?
හාහ්?
You can sleep better in the buff, yes?
ඔයාට බෆල් එකේ හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් නේද?
Where is this going?!
මේ කොහෙද යන්නේ?!
Yeah, well, it depends on my mood...
ඔව්, හොඳයි, ඒක මගේ මනෝභාවය මත රඳා පවතී...
I mean, look at you, still wearing your armor...
මම කියන්නේ, ඔයා දිහා බලන්න, තාමත් ඔයාගේ සන්නාහය දාගෙන...
Now that you mention it... Good point.
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ... හොඳ කාරණයක්.
Gray...
අළු...
To bed.
ඇඳට.
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
What's happening here?!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?! මෙතන මොකද වෙන්නේ?!
Telling him right out, "To bed"?!
කෙලින්ම එයාට "නිදාගන්න" කියනවද?!
Oh, if only he said it like that to Juvia...
ඔහ්, එයා ජුවාට එහෙම කිව්වනම්...
Juvia, let's go to bed.
ජුවායා, අපි නිදාගමු.
This is no time to be imagining that!
මේක ඒ ගැන හිතන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
She's sleeping already?
ඇය දැනටමත් නිදිද?
Jeez, doesn't she have even an ounce of caution?
ජීස්, එයාට පරිස්සම් වෙන්න කියලා දෙයක් නැද්ද?
Yeesh. She's got a pretty face when she's quiet like this...
ඔව්. මෙහෙම නිහඬව ඉන්නකොට එයාට ලස්සන මූණක් තියෙනවා...
They're back.
ඔවුන් ආපහු ආවා.
R-Right...
ආර්-දකුණ...
Let's go.
අපි යමු.
Alright!
හරි!
Thank goodness nothing happened...
දෙයියන්ට පින්සිද්ධ වෙන්න මුකුත් වුනේ නෑ...
Halt!
නවත්තන්න!
Who the hell are you?!
ඔයා කවුද?!
I'm Erza Scarlet of Fairy Tail!
මම ෆෙයරි ටේල් හි අර්සා ස්කාර්ලට්!
I don't think there's any need to introduce ourselves to these bums.
මේ මෝඩයන්ට අපිව හඳුන්වා දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
We're here by request of the owner of that gold you stole.
ඔයා හොරකම් කරපු රත්තරන් වල අයිතිකාරයාගෙන් ඉල්ලලා තමයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
Don't bother resisting. Just hand over the gold.
විරුද්ධ වෙන්න මහන්සි වෙන්න එපා. රත්තරන් ටික දෙන්න.
We thought something like this could happen,
අපි හිතුවා මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා,
so we hired a couple bodyguards!
ඉතින් අපි ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු කුලියට ගත්තා!
That's your cue!
ඒ ඔබේ ඉඟියයි!
If you want a big chunk of the loot, do a good job, gentlemen!
කොල්ලයෙන් ලොකු කොටසක් ඕන නම්, හොඳ වැඩක් කරන්න මහත්තයෝ!
Good evening.
සුභ සන්ද්යාවක්.
We're the notorious Vanish Brothers!
අපි කුප්‍රකට වැනිෂ් සහෝදරයෝ!
Vanish Brothers... I've heard of you.
වැනිෂ් සහෝදරවරුනි... මම ඔයා ගැන අහලා තියෙනවා.
If I recall, you're the guys Natsu beat the hell out of
මට මතක හැටියට, ඔයාලා තමයි නට්සුට හොඳටම ගැහුවේ.
at Duke Everlue's mansion.
ඩියුක් එවර්ලුගේ මන්දිරයේදී.
That was a long time ago.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
Since then, we've had so much training that we're powerful enough
එතැන් සිට, අපි බොහෝ පුහුණුවක් ලබා ඇති නිසා අපි ප්‍රමාණවත් තරම් බලවත්.
to face even Erza of Fairy Tail without fear.
ෆෙයරි ටේල් හි එර්සාට පවා බියෙන් තොරව මුහුණ දීමට.
Amusing. Yes, show us how powerful a mercenary guild is.
විනෝදජනකයි. ඔව්, කුලී හේවා සංසදයක් කොතරම් බලවත්ද කියලා අපිට පෙන්වන්න.
No, I'm going to handle these two alone.
නෑ, මම මේ දෙක තනියම බලාගන්නම්.
What?!
කුමක් ද?!
Natsu beat you by himself, didn't he? Then naturally, so will I.
නට්සු ඔයාට තනියම ගැහුවා නේද? එහෙනම් ස්වාභාවිකවම, මමත් එහෙම කරනවා.
Brother, this guy is making light of us.
සහෝදරයා, මේ මිනිහා අපිව සැහැල්ලුවට ගන්නවා.
Cool down. Think of this as business only. Don't take it personally.
සන්සුන් වෙන්න. මේක ව්‍යාපාරයක් විදිහට විතරක් හිතන්න. පෞද්ගලිකව ගන්න එපා.
Anyway, all we have to do is beat him to a pulp, right?
කොහොම හරි, අපිට කරන්න තියෙන්නේ එයාට හොඳටම ගහන්න විතරයි, හරිද?
Yes. Come on!
ඔව්. එන්න!
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
An ice wizard, eh?
අයිස් මායාකාරියක් නේද?
My Frying Pan has always been able to absorb fire attacks...
මගේ කබලෙන් ලිපට සෑම විටම ගිනි ප්‍රහාර අවශෝෂණය කර ගැනීමට හැකි වී තිබේ...
...but now it can also deal with ice!
...නමුත් දැන් එයට අයිස් සමඟද කටයුතු කළ හැකිය!
...Lance!
...ලාන්ස්!
It also doubles the power it catches, converts it, and spurts it back out!
එය අල්ලා ගන්නා බලය දෙගුණ කරයි, එය පරිවර්තනය කරයි, සහ එය නැවත පිටතට විසි කරයි!
That's not gonna touch me!
ඒක මට අල්ලන්නේ නෑ!
He's got game.
එයාට හොඳක් තියෙනවා.
Bro, let's go with the you-know-what!
සහෝදරයා, අපි ඔබ දන්නා දේ සමඟ යමු!
Finishing Move: Destruction of Heaven and Earth!
අවසන් පියවර: අහස සහ පොළොව විනාශ කිරීම!
Face toward heaven and...
අහස දෙසට මුහුණලා...
...earth is where we be!
...අපි ඉන්න තැන තමයි පෘථිවිය!
Face the earth and...
පොළොවට මුහුණලා...
...heaven is where we be!
...අපි ඉන්න තැන තමයි ස්වර්ගය!
No one can escape...
කාටවත් බේරෙන්න බෑ...
...this combo technique!
...මේ සංයුක්ත තාක්ෂණය!
Natsu defeated them before, but have they improved these past seven years?
නට්සු ඔවුන්ව කලින් පරාජය කළා, නමුත් පසුගිය අවුරුදු හත තුළ ඔවුන් දියුණු වෙලා තියෙනවද?
Gray-sama! Juvia will help you!
ග්‍රේ-සමා! ජුවියා ඔයාට උදව් කරයි!
Stay out of this!
මෙයින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
I'm not...
මම නෙවෙයි...
...feelin' a thing!
... දැනෙනවා දෙයක්!
Shut up! Here comes the finishing blow!
කට වහගන්න! මෙන්න අවසන් පහර!
If you're comin' at me from the heavens and earth,
ඔබ අහසින් සහ පොළොවෙන් මා වෙත එන්නේ නම්,
I've got something for you both!
මම ඔය දෙන්නටම දෙන්න දෙයක් අරන් ආවා!
Icebringer!
අයිස්බ්‍රින්ගර්!
Why, you...!
ඇයි, ඔයා...!
That's my Gray-sama...
ඒ මගේ ග්‍රේ-සමා...
I guess Gray's also gotten better...
මම හිතන්නේ ග්‍රේත් දැන් හොඳටම සනීප වෙලා...
These guys shouldn't have given you that much trouble.
මේ අය ඔයාට එච්චර කරදරයක් දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
I wanted to have a little fun with it.
මට ඒකෙන් ටිකක් විනෝද වෙන්න ඕන වුණා.
We're going to return the gold you stole to its rightful owner.
ඔයා හොරකම් කරපු රත්තරන් අපි ඒකෙ නියම අයිතිකාරයාට ආපහු දෙනවා.
You have no complaints, do you?
ඔයාට කිසිම පැමිණිල්ලක් නෑ නේද?
N-No, of course not!
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ!
Now Juvia can go home with peace of mind.
දැන් ජුවාට මනසේ සාමයෙන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
What's all this hullabaloo about?
මේ ඔක්කොම ඝෝෂා මොනවද?
Not every day you have a showdown, Laxus,
හැමදාම ඔයාට ගැටුමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ, ලක්සස්,
so everyone's been making a big to-do about it since last night.
ඉතින් ඊයේ රෑ ඉඳන් හැමෝම ඒ ගැන ලොකු වැඩක් කරනවා.
They're probably happy about getting the chance to see you again after so long.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබුණු එක ගැන එයාලා සතුටු වෙනවා ඇති.
They're fools as always...
උන් හැමදාම වගේ මෝඩයෝ...
But that's Fairy Tail.
නමුත් ඒ ෆෙයරි ටේල්.
You know that more than anyone, Laxus!
ඔයා ඒක දන්නවා කාටත් වඩා, ලක්ෂස්!
I'm not too sure about that...
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසයක් නෑ...
Would you buy this for me?!
ඔයා මට මේක අරන් දෙනවද?!
Alright, alright...
හරි, හරි...
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
I told them to have the fight today to give them time to cool off...
මම එයාලට කිව්වා අදම සටන පටන් ගන්න කියලා, එයාලට සන්සුන් වෙන්න වෙලාවක් දෙන්න කියලා...
Not expecting it would become a major event, huh?
ඒක ප්‍රධාන සිදුවීමක් වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ නේද?
Yes, this isn't what I had in mind at all!
ඔව්, මේක මගේ හිතේ කොහෙත්ම තිබුණු දෙයක් නෙවෙයි!
Is something wrong?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
Master!
මාස්ටර්!
We were looking for you all over! Where were you?!
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා! ඔයා කොහෙද හිටියේ?!
Has something happened?
යමක් සිදුවී තිබේද?
Natsu-san and Gajeel-san are going to have a duel with Laxus-san!
නට්සු-සන් සහ ගජීල්-සන්, ලක්ෂස්-සන් සමඟ ද්වන්ධ සටනක යෙදෙන්න යනවා!
Say what?!?
කියන්නේ කුමක් ද?!?
Coooooool!
කූල්!
We have Laxus waiting patiently, as dignified as you'd expect!
ඔබ අපේක්ෂා කරන තරම් ගෞරවනීය ලෙස, අපි ලක්සස් ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමු!
And there he is! Gajeel is in the house!
ඒ වගේම ඔහු ඉන්නවා! ගජීල් ගෙදර ඉන්නවා!
The combatants glare at each other! There's tension in the air...
සටන්කරුවන් එකිනෙකා දෙස බලයි! වාතයේ ආතතියක් තිබේ...
And now Natsu is here!
දැන් නට්සු මෙතන!
All the pieces are in place!
සියලුම කෑලි නිසි තැන තිබේ!
Watch this, Happy.
මේක බලන්න, සතුටුයි.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Laxus stands up!
ලක්සස් නැගිටිනවා!
Apparently, he's heading for Natsu first!
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මුලින්ම නට්සු වෙත යනවා!
You ready?
ඔයා ලෑස්තිද?
Yeah.
ඔව්.
I don't have to hold back at all, do I?
මට කොහෙත්ම නවත්තගන්න ඕන නෑ නේද?
'Course not!
'ඇත්තෙන්ම නැහැ!'
Not gonna be my fault if you snuff it.
ඔයා ඒක කටට ගත්තොත් මගේ වරදක් වෙන්නේ නැහැ.
The same goes for you, Laxus!
ඔයාටත් එහෙමයි, ලක්ෂස්!
Happy, get back.
සතුටුයි, ආපහු එන්න.
Give him what-for, Natsu!
එයාට මොනවා හරි දෙන්න, නට්සු!
Oh, I will.
ඔහ්, මම කරන්නම්.
There they go!
ඔවුන් යනවා!
Incredible feeling of tension...
ඇදහිය නොහැකි තරම් ආතතියක් දැනෙනවා...
Whoever makes the first move will lose...
පළමු පියවර තබන තැනැත්තා පරාජය වනු ඇත...
It's over?!?
එය හමාරයි?!?
Done with a single blow, huh?
එක පහරකින් ඉවරයි නේද?
The usual instant kill, right?
සුපුරුදු ක්ෂණික ඝාතනය, හරිද?
Natsu!
නට්සු!
I figured this would happen, Laxus!
මම හිතුවා මේක වෙයි කියලා, ලක්ෂස්!
This is what you call a "difference in skill level".
මෙය ඔබ "කුසලතා මට්ටමේ වෙනසක්" ලෙස හඳුන්වන දෙයයි.
You're up next, right?
ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ, හරිද?
Huh?
හහ්?
Oh, no! Gajeel has disappeared?!
ඔහ්, නෑ! ගජීල් අතුරුදහන් වෙලාද?!
Don't tell me that bastard has run off!
ඒ අවජාතකයා පැනලා ගියා කියලා කියන්න එපා!
What?!
කුමක් ද?!
Comb the hills! No way are we gonna let him escape!
කඳු පීරන්න! අපි කොහොමටවත් එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
Combing the hills is a Man!
කඳු පීරනවා කියන්නේ මිනිහෙක්!
I've lost respect for you! Gajeel!
මට ඔයා ගැන තිබුණු ගෞරවය නැති වුණා! ගජීල්!
Natsu, are you okay?
නට්සු, ඔයා හොඳින්ද?
I've got it!
මට ඒක ලැබුණා!
This is in ancient Potamelian.
මෙය පුරාණ පොටමේලියානු භාෂාවෙන්.
I've never heard of that.
මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
So what's it say, Levy-chan?
ඉතින් මොකක්ද කියන්නේ, ලෙවී-චෑන්?
"Time is etched and then chaos descends."
"කාලය කැටයම් කර ඇති අතර පසුව අවුල් සහගත තත්ත්වය පහව යයි."
Time is etched...
කාලය කැටයම් කර ඇත...
...and then chaos descends...
...ඊට පස්සේ අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වෙනවා...
I've heard that phrase before somewhere...
මම ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය කොහේ හරි අහලා තියෙනවා...
Where?
කොහෙද?
Umm... Uh...
ම්ම්... හ්...
Wait, Laxus!
ඉන්න, ලක්සස්!
Come back to Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් වෙත නැවත එන්න!
Master! It's about time you lifted Laxus's expulsion!
මාස්ටර්! ලක්සස්ගේ නෙරපා හැරීම ඉවත් කිරීමට කාලයයි!
Master!
මාස්ටර්!
Not here... Not here either...
මෙතන නෙවෙයි... මෙතනත් නෙවෙයි...
This is the one! It's from here!
මේ ඒක තමයි! ඒක මෙතනින්!
The phrase "time is etched and then chaos descends" appears in this book.
"කාලය කැටයම් කර පසුව අවුල් සහගත තත්ත්වය පහළ වේ" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය මෙම පොතේ දක්නට ලැබේ.
What's the context?
සන්දර්භය කුමක්ද?
Um, let's see...
ම්ම්, බලමු...
It's a story about a clock that follows a strange destiny
එය අමුතු ඉරණමක් අනුගමනය කරන ඔරලෝසුවක් පිළිබඳ කතාවකි.
through the ages as it's passed on from one person to another.
යුග ගණනාවක් පුරා එය එක් පුද්ගලයෙකුගෙන් තවත් පුද්ගලයෙකුට සම්ප්‍රේෂණය වන විට.
It's this pendulum clock!
මේ පෙන්ඩුලම් ඔරලෝසුව!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
Look at this drawing!
මේ චිත්‍රය බලන්න!
This isn't just some rod...
මේක නිකම්ම නිකන් දණ්ඩක් නෙවෙයි...
It's the hand of a clock!
ඒක ඔරලෝසුවක අත!
Does it still hurt?
තාමත් රිදෙනවද?
This is nothin'!
මේක දෙයක් නෙවෙයි!
Ow...
ඕව්...
Where did that bastard Gajeel hide?!
අර අවජාතක ගජීල් කොහෙද හැංගුනේ?!
Macao and the others are searching, but they may not be able to find him.
මැකාවෝ සහ අනෙක් අය සොයමින් සිටියත්, ඔවුන්ට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
Has Gajeel come back?!
ගජීල් ආපහු ආවද?!
Hey! Gajeel!
හේයි! ගජීල්!
Who are you people?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
Who the hell's come to pick a fight with Fairy Tail?!
කවුද ෆෙයරි ටේල් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න ආවේ?!
Huh? Feels like I've seen them somewhere before...
හහ්? මම එයාලව කොහේ හරි කලින් දැකලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා...
Jeez, Natsu, you've got bad eyes!
ජීස්, නට්සු, ඔයාට නරක ඇස් තියෙනවා!
These guys were in Edolas!
මේ අය එඩෝලාස් වල හිටියා!
Really? They looked like this?
ඇත්තටම? ඒවා මේ වගේද පෙනුනේ?
Huh? Now that you mention it, they do seem kind of different...
හහ්? දැන් ඔයා ඒක කිව්වම, ඒවා ටිකක් වෙනස් වගේ පේනවා...
Your eyes are bad too, Happy!
ඔයාගේ ඇස්ත් නරකයි, සතුටුයි!
Next time: Targeted Lucy!
ඊළඟ වතාවේ: ඉලක්ක කරගත් ලුසී!
It looks like they're after Lucy!
එයාලා ලුසීව ලුසී පස්සෙන් එනවා වගේ!
She gets targeted a lot. Why is that?
ඇයව ගොඩක් ඉලක්ක කරනවා. ඒ ඇයි?
She's probably behind on her rent or something!
එයාට කුලිය හරි වෙන මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ඇති!